UN AMOR PREDESTINADO
EPISODIO 8
Tu novia me abofeteó.
Dijo que intenté seducirte.
Que nos abrazamos y nos besamos.
¿Por qué me tiene que abofetear?
¿Qué diablos le dijiste?
Que algo me atrae.
Debes estar loco.
Nada te atrajo de verdad.
Debiste explicarle
que fue el hechizo
o el acoplamiento neuronal.
Me diste mil excusas.
¿Por qué no las usaste con Na-yeon?
Porque es verdad.
Tú me atrajiste
y aún me atraes.
Imbécil.
¿Qué quieres de mí?
¿Quieres que sea sincero? Está bien.
¿Qué estás haciendo?
¿Preguntas en serio?
¿Rompiste
con Na-yeon?
¿Estás jugando conmigo?
Eres una causa perdida.
¿Y tú?
- ¿Yo qué?
- Sé sincera.
¿Puedes afirmar
que jamás dudaste al verme?
Sí.
Jamás dudé.
Y tú tampoco deberías.
No es correcto.
Te llevaré a casa.
Si me subo a tu auto ahora,
confirmaré que enloquecí.
Es un delito tomar y difundir fotos.
Sin-yu.
No le pregunto a Jang Sin-yu, el abogado.
Le pregunto a Jang Sin-yu, mi novio.
¿Por qué no dices nada?
Dame una excusa o algo. Di algo.
No tengo excusa.
¿Qué quieres decir?
Algo me atrajo.
No me di cuenta.
No noté que había sucumbido.
Creo que puede pasar
en una relación larga.
No iré al trabajo por ahora.
Ponle fin y avísame.
No preguntaré nada.
Termina todo esto.
Sea lo que sea.
¿Por qué cerraste los ojos?
¿Por qué?
Debiste darle una bofetada.
¿Eres tonta?
¿Te abofetean y no haces nada?
No dejaré pasar esto.
HONG-JO
NO ME MEREZCO QUE ME ABOFETEES.
VEÁMONOS ANTES DEL TRABAJO.
¿Qué es esto?
No pude dormir
porque estaba enojada contigo.
Dicen que el culpable duerme bien.
¿Y no pudiste?
Debes haber dormido bien.
¿Te parece?
Quiero devolvértela,
pero me estoy conteniendo.
Sería desperdiciar el agua.
¿Me llamaste para esto?
No es necesaria esa mirada.
Te llamé para contarte
lo que pasó entre Sin-yu y yo.
Parece que tu tan amado novio
no te contó toda la historia.
SERVIDORA PÚBLICA (CASA EMBRUJADA)
Ve a la terraza.
Iré a tu oficina.
Necesito consultarte
sobre un comedero de gatos callejeros.
Tenemos otro tema pendiente.
No, para nada.
Le conté todo a Na-yeon camino al trabajo.
¿Sobre qué?
Sobre por qué lo hicimos.
Si le hubieras dicho
que fue por el hechizo,
no se habría confundido.
¿Por qué ocultárselo a tu novia?
¿Te daba demasiada vergüenza?
¿Le contaste la verdad?
Sí.
Le dije la verdad,
pero no te preocupes.
No le conté lo de ayer.
¿Por qué no se lo contaste?
Porque no fue nada.
¿Un beso no fue nada?
Te debe estar preocupando bastante.
Pero yo soy de mente abierta.
Decidí olvidar todo al respecto.
Todos pueden cometer
esa clase de error.
Me alegra que te lo tomes así.
Me preocupaba mucho
que le dieras demasiada importancia.
No te preocupes.
No le di mayor importancia.
Revisa los documentos.
Debo salir por trabajo. Estoy apurada.
INSTALACIÓN DE COMEDERO
PARA GATOS CALLEJEROS EN ONJU
Alguien instaló un comedero en el parque.
Sé que no tiene autorización,
pero quisiera dejarlo de ser posible.
Por favor, dime si es viable legalmente.
Está bien.
Avísame lo antes posible.
No uses mi celular.
Usa el correo o los mensajes internos
para contactarme.
De acuerdo.
Lo revisaré lo antes posible
y te avisaré a través del correo
o los mensajes internos laborales.
¿Es todo?
Sí, gracias.
Como si darle importancia cambiara algo.
Cambia
muchas cosas.
Antes de decir su nombre,
era apenas un objeto que se movía.
Pero al decir su nombre,
vino hacia mí y se convirtió en una flor.
Ahora.
Diré tu nombre.
¿Hong-jo?
¿Por qué no te conviertes en flor?
Tú ya eres una flor.
Sr. Kwon. Eso no es para nada gracioso.
A mí me parece gracioso.
¿Qué haces?
¿No estabas apurada?
Sí. Ya me voy.
Me siento mucho mejor gracias a ti.
Ya me voy.
Bien. Suerte en el trabajo.
Esto no es importante ahora.
Me siento como el almirante Yi Sun-sin
en la batalla de Hansando.
¿Qué estrategia uso en la cita a ciegas?
Denme ideas.
Es solo una cita a ciegas.
No haga un alboroto.
Podría ser LUCDMV.
La última cita de mi vida.
Hablando de eso,
les dije a mis amigos que la investigaran.
Es pescetariana.
¿Qué es eso?
Un vegetariano que no come aves ni carne.
Aves significa pollo.
Sí.
Ya suena mal.
Sr. Gong.
Contrólese.
Quizá se quede soltero para siempre.
Podría perder el pollo para siempre.
Preocúpese por eso
cuando la cita haya sido un éxito.
Primero,
coma pastas con mariscos en la cena.
Luego, tome una copa de vino.
Y después…
Después…
¿Qué tal el festival de las rosas?
Iremos al karaoke…
Usted llora cada vez que va al karaoke.
¿Le gustará a Seung-yeon de Impuestos?
Quién sabe.
Quizá le guste un hombre sensible.
Miren a nuestro incompetente supervisor.
Se acerca el festival,
y él quiere hablar de su cita.
- Ya hablamos del festival.
- ¿Sí?
¿Cuántos fuegos artificiales?
Sae-byeol,
¿por qué sacaste el tema de la cita?
¿Por qué?
Dijo que no eran malos.
Creo que son muy malos.
Mi abuelo dijo
que los verdaderos malos
ponen pesticida en la comida.
No dejaré que pase eso.
Soy una servidora pública
muy valiente y habilidosa.
Eso no importa.
Aun si matan gatos,
sería difícil atraparlos.
- ¿Por qué?
- Mira.
Es el punto ciego de la cámara.
¿Sabes lo que es un punto ciego?
Si estás libre, tomemos un chocolate.
Cuando volvía de la escuela,
Ji-woo de pronto tomó mi mano.
No me interesa
tener novia en este momento.
Y, sinceramente, ella no es mi tipo.
Pero, desde ese día, no puedo dormir.
No dejo de pensar en ella.
Lo importante es
cuánto tiempo estuvieron de la mano.
¿Cuánto fue?
Veamos.
¿Cinco minutos?
Oye, eso significa que te gusta.
Deberías haberla soltado de inmediato
si no te gustaba.
Por eso no dejo de pensar en ella.
Me sorprendió, por eso no la solté.
Pero quizá ella cree que me gusta.
No me gustan
las chicas muy altas como Ji-woo.
Mide más de 1.50 metros.
U-ram.
Estás en negación.
Te gusta alguien,
pero no quieres admitirlo.
¿Estos consejos son válidos?
Ni siquiera tienes experiencia.
¿No te lo estás tomando a la ligera?
No.
Pensar en mí también me molesta.
¿Por qué cerré los ojos?
¿Por qué no lo alejé?
Se siente muy raro,
pero ocultaré que me afectó.
También estás en negación, ¿no?
No.
No digo que no me gusta, pero sí me gusta.
Es solo que…
no me gusta.
¿Qué sucede?
¿Qué es esto?
¿Por qué haces eso con Hong-jo?
FISCAL HAN MIN-GYU
¿Sin-yu? Qué sorpresa.
¿Puedes rastrear un número de teléfono?
Tomaron fotos sin consentimiento
y las enviaron a un tercero.
Seguramente usaron un celular descartable.
¿Lo denunciaste?
No amerita una denuncia.
Parece un acosador.
¿Es grave?
¿Te está acosando a ti?
No lo creo.
Está acosando a una conocida.
Te preguntaré algo.
¿Qué te dijo Sin-yu sobre mí?
No me dijo nada sobre ti.
¿Y por qué de repente me abofeteaste?
Alguien me envió fotos de ustedes juntos.
Frente a tu casa, en el parque y demás.
¿Quién te envió las fotos y por qué?
Tampoco lo sé.
Llamé al número, pero no existe.
Mejor cuídate.
Quizá tengas un acosador.
Sube.
Ya no hay nada entre Sin-yu y tú, ¿no?
¿Como qué?
¿Sigue hablando de hechizos?
¿Ya entró en razón? Quería preguntar eso.
No sé.
¿Por qué? ¿Pasó algo de nuevo?
Conoces el refrán:
"El que más se interesa pierde".
No me interesaré por él.
Que digas eso me hace interesarme más.
¿Planes para fin de año?
Debo ir a una reunión a la que no quiero.
¿Me acompañas?
No quieres ir.
¿Por qué me invitas?
Es una reunión de parejas.
Esas reuniones son algo…
Si hasta llegar a casa,
todos los semáforos están en verde,
iremos juntos.
Si alguno está en rojo, iremos juntos.
Así que iremos sí o sí.
Así es.
¿No tienes calor?
No.
Tengo frío.
Ya veo.
Bien por ellos.
Hace mil años que no doy un beso.
¿Qué diablos hace?
Sí.
¿Llegaste? ¿Dónde estás?
La situación no pinta bien.
Hay un problema en la filmación.
¿Qué problema?
¿Hubo un accidente?
Tengo que colgar.
Señor Jang.
Sí, Hee-ae. Sí.
¿Dejó plantada a su esposa
para conocer a una celebridad?
¿No es causal de divorcio?
Le diré de todo.
¿Por qué está sola?
¿No vino con usted?
Me dejó plantada.
¿Qué hay de ti, Wook?
Vine a ayudar a mi papá con el evento.
Le llevo eso.
No, está bien.
Creo que me iré.
Cielos.
Soy la única que está sola,
es un poco incómodo.
No está sola.
¿Qué?
Preparé vino especiado hoy.
Es muy amable.
Nadie hace esto por mí.
Así que hago
por los demás
lo que quiero recibir.
Soy alguien llena de amor.
Pero no tengo a nadie que lo reciba.
Eso me hace
enojar mucho.
La entiendo.
Quiero recibir mucho amor,
pero nadie me lo da.
Es una pena.
Cielos, una estrella fugaz.
Rápido, pide un deseo.
Debe mirar a la estrella.
Cierto.
Es la lluvia de meteoros Gemínidas.
Hace diez años que no caían tantos.
Es una hermosura.
¿Qué pasa?
¿Por qué te arreglaste? ¿Vas a salir?
No voy a salir. Acabo de llegar.
¿Cómo te dormiste sin esperarme?
¿No te preocupaba
lo que estaba haciendo?
Seguro fuiste al festival sola.
No estuve sola.
Vi las estrellas con un hombre.
Bien hecho.
Dije que estuve con un hombre.
¿No estás celoso?
Sí.
Si te duermes ahora, fallarás como esposo.
¡Pediré el divorcio en serio!
Claro, hazlo.
Haz todo lo que quieras.
¿Por qué trajiste esto?
Ella me la dio.
Si la dejo en casa,
sigo pensado en todo eso.
Pero no quiero tirar un libro de 300 años.
Haz lo que quieras con él.
Debe estar en manos de su dueña.
No me engañas.
No hubo ningún hechizo.
Solo devuélveselo a Hong-jo.
No puedo.
No puedo verla.
Qué bien.
Nada está bien.
Me siento horrible.
No me gusta el desorden.
Pero ahora soy un desastre.
El amor siempre es desordenado y tonto.
¿Quién dijo que era amor?
Tu destino y el de Hong-jo
no pueden separarse, así que…
¿Destinos inseparables?
Eso no existe.
Que el corazón se acelere como loco
no significa amor.
Solo significa que estás loco.
Si salí con alguien tanto tiempo,
debería serle fiel.
Ser el único fiel
es lo más tonto del mundo.
Haz lo que quieras con ambos,
la caja y el libro.
¿Realmente quieres acabar con esto?
Entonces, solo hay un modo.
Todo depende de tu actitud.
¡Es insoportable!
No. Perderás si lo haces.
Incluso ahora,
él no está pensando en ti en absoluto.
Quizá esté disfrutando su cita.
¿Qué hago primero?
Borrar todo.
GROOT
EUN-WOL
Sí, Eun-wol.
¿Afuera? ¿Por qué?
No fue mi idea.
Lo sé. Eun-wol me contó.
¿Qué hacías?
Nada.
Eres bonita sin maquillaje.
¿Qué dijiste?
Eun-wol se veía bonita sin maquillaje.
Sí, es hermosa.
¿Por qué te molestaste
en llevarle eso a ella?
Podrías haberla tirado.
Por la misma razón
que tú no la tiraste y me la diste a mí.
Dijo que pasaría algo
si te quedabas con la caja.
¿A qué se refería?
¿No pasó algo ya?
Entiendo.
Desde el encuentro hasta el beso.
Sí, fue un gran desastre.
Sabes que todo comenzó por ti, ¿no?
Por eso vine a hacerme cargo del final.
¿Puedo confiar en ti?
Si la pongo donde estaba,
¿todo se arreglará?
No perdemos nada intentándolo.
Dijo que tendremos mala suerte
si no lo hacemos.
Dámela y vete. Yo lo haré.
Debe ser en el mismo lugar exacto
donde se encontró.
¿Sabes cuál es?
Ahí no.
Es el asiento de la caja.
PROPIEDAD PRIVADA
NO ENTRAR
Caminas como caracol
y estás alerta como suricata.
¿No es muy raro?
No somos celebridades.
¿Por qué tomarnos fotos?
¿No tienes frío?
No.
Sin-yu. Viste las fotos, ¿no?
Sí. Si te pesa, la llevo yo.
No, está bien.
¿Cómo eran las fotos?
Me sorprendió.
Pasamos mucho tiempo juntos.
¿Qué?
Me refiero
a que nos siguieron mucho tiempo.
¿Para qué lo hicieron?
Me pregunté lo mismo.
¿Nos están tomando fotos ahora?
Por ahora, estamos solos.
¿Cómo puedes estar seguro?
Veo desde más arriba.
Siempre fue así,
¿por qué no los viste antes?
No te preocupes.
No estamos haciendo nada raro.
Es raro por donde lo mires.
Es el siglo XXI
y vamos a un santuario
a enterrar un libro de hechizos.
Realmente espero
que hoy sea el último día.
No quiero verte fuera del Ayuntamiento
salvo por trabajo.
Ten cuidado, las hojas resbalan.
¿Ves? Te dije que tuvieras cuidado.
Tienes pantalones blancos.
¿Estás bien?
Esto es grave.
¿Qué hacemos?
Espera.
Debe ser otro libro de hechizos.
¿"Hechizos de magia negra"?
Parece que se usan
para maldecir a alguien.
Se siente raro.
El contenido es un horror.
No importa.
Igual lo vamos a enterrar.
¿No te acuerdas?
Quiero regresar.
¿Por qué eres tan asustadiza?
Me daría miedo aunque no lo fuera.
Es siniestro.
Sostengo un libro usado para matar gente.
Entonces, déjalo en el piso.
El piso de madera estaba por aquí.
Había un cuarto grande al fondo.
Una puerta al costado.
Había un cuarto pequeño.
Debe ser aquí.
Comienza a cavar.
Dijo que lo tenías que hacer tú.
Yo lo enterraré.
Tu cavarás.
Toma.
¿Qué pasa?
¿Escuchaste eso?
No oí nada.
No puede ser.
¿Qué pasa?
No mires.
¿Hay algo?
No. No hay nada.
¿Qué hay? ¿Qué sucede?
Te dije que no miraras.
No está bien.
Deberíamos regresar.
Espera.
La ropa.
Creo que es mía.
JANG SIN-YU
Ese es su pijama, ¿verdad?
Sí.
Lo perdí hace bastante.
Lo colgué en el tender
y luego desapareció.
Jamás pensé que alguien había entrado
y lo había robado.
Como abogado, debe saberlo.
Aun si lo maldicen así,
es imposible condenarlos.
El robo es más importante que eso.
Claramente entraron sin autorización,
y hay señales de acoso.
Tiene razón.
JANG SIN-YU
La muñeca.
Era una maldición para ambos, ¿no?
Detente.
Vi algo similar
en el libro de magia negra.
Quiero ver qué maldición era.
No lo leí con atención.
Hicimos la prueba hace poco.
Y concluimos
que los hechizos no funcionan.
No te asustes por una muñeca.
Igual me siento intranquila.
Las maldiciones no existen.
La gente es la que da miedo.
La persona que hizo la muñeca,
no la maldición en sí.
¿Dónde estamos?
Bienvenido.
Me dijiste que no tuviera miedo.
Tú debes estar aterrado.
Sí, me aterra que te pueda pasar algo.
- Este, este y este. Llevo los tres.
- Bien.
Cambia el código de la puerta.
No uses tu cumpleaños ni tu teléfono.
¿Cómo puedes dejar la ventana abierta?
Después las trabo.
No es suficiente.
Pon las rejas.
Está bien. Yo me encargo.
Cualquier hombre puede empujar esto.
El Sr. Kwon está abajo.
Si pasa algo, gritaré.
Y él vendrá corriendo.
¿Y si no está como ahora?
No te preocupes.
De hecho,
soy cinturón amarillo en taekwondo.
¿No es el que te dan al inscribirte?
- Ese es el blanco.
- ¿Y?
¿Crees poder protegerte con eso?
Tengo el gas pimienta
y la taser que me compraste.
¿Me quedo contigo?
No es necesario.
¿Segura?
¿Está bien que me vaya?
Sin-yu.
¿Ahora qué?
¿No debería preocuparme por ti?
No.
Gracias por lo de hoy.
Si tan agradecida estás…
tengamos una cita.
¿Tienes que ser tan obvia?
Supongo que debemos serlo.
Tomar fotos y distribuirlas es un delito.
Y yo también soy víctima de eso.
El pijama era tuyo,
pero mi nombre estaba en el papel.
¿Deberíamos esperar a la policía?
¿Y pasar un fin de semana intranquilos?
Yo tampoco quería quedarme en casa.
De hecho, no me siento segura en casa.
Hiciste bien.
Vamos.
Que lo disfruten.
Gracias.
Fue difícil conseguir lugar aquí.
Me imagino. La comida es rica.
Ni siquiera probaste la comida.
Relájate.
¿Pudiste dormir?
No.
No pude dormir,
y me quedé dormida en la tarde.
Estuve pensando.
El dueño del vivero
es el principal sospechoso.
Jae-gyeong también está en mi lista.
Pudo fácilmente robarte el pijama.
También nos cruzamos seguido.
No es alguien que haría eso.
Con flequillo,
se ve muy adorable y dócil.
Yo también me veo adorable
y dócil con flequillo.
Como ahora.
¿Sigues comiendo sola?
No. Ahora mis compañeras me cuidan.
Todo gracias a ti.
Les debo haber dado pena.
Creen que intenté seducirte
y tú me rechazaste.
Dijeron que estamos en el mismo barco.
Hasta me invitaron a beber.
Entonces, tú invitas.
Gracias a mí, ya no eres una paria.
Vamos.
Eres el hijo
del dueño de una constructora,
tienes tierras y un antepasado
en El registro de la dinastía Joseon.
No hagas esto.
Sabes mucho sobre mí.
Yo no sé casi nada de ti.
¿Tienes parientes? ¿Mamá, tía o tío?
Mi mamá murió
al poco tiempo de darme a luz.
Mi papá era hijo único,
así que no tengo parientes.
¿Ahora soy mejor
que un "amigo con quien comes"?
Dijiste que no hablabas sobre ti
con extraños.
Así como la magia blanca no funcionó,
tampoco lo hará la negra, ¿no?
De hecho, me molesta
que hayan apuñalado tu nombre.
No es el Death Note.
No moriré
solo porque escribieron mi nombre.
No te preocupes.
No corras, Hong-jo. Es peligroso.
Ven rápido.
Sin-yu. ¿Vas a venir?
Iré cuando pare el viento.
¿Necesitas ayuda?
Sí, por favor.
- Ten cuidado. Podrías caerte.
- Uno, dos…
Organizaste muchas cosas.
La meta es que esto parezca una cita.
Mira qué patética es mi vida.
Estoy en una cita falsa
para atrapar a un acosador.
Sin embargo,
la vista nocturna fue increíble.
Por cierto, creo que eres increíble.
¿Por qué?
Dijiste que le temes a las alturas.
E igual subiste hasta arriba conmigo.
No le temo a las alturas.
No le temo a nada en general.
Desde niño, todos decían que era audaz.
Mentira.
Eres muy alto, pero tienes pocas agallas.
Le temes a los insectos,
a los perros e incluso a las alturas.
¿No te asustó la muñeca?
Quizá tienes una pesadilla y dices:
"Se me apareció un fantasma en sueños".
No me mires así.
¿Cómo te estoy mirando?
De una forma que me confunde.
Sin-yu. ¿Por qué hiciste eso?
¿Qué quieres conmigo?
¿Qué quieres tú conmigo?
¿Por qué me devuelves la pregunta?
Parece que jugaras conmigo.
Muestras tus sentimientos y los ocultas.
Y luego, me tanteas.
Eres un cobarde.
Al principio, creí
que era inevitable por el Hechizo de Amor.
Pero los hechizos no existen.
Así que debo despertarme.
Pero…
Sigo hecho un desastre.
Y tampoco quiero creer
en sentimientos pasajeros.
De verdad…
De verdad no quiero hacerlo.
Pero cuando te miro…
no puedo controlarme.
¿Sabes?
No soy amiga de Na-yeon.
Durante un tiempo, creí que lo éramos,
pero estaba equivocada.
Pero no quiero robarle el novio a nadie.
Así que no hagas nada.
Eres el abogado del Ayuntamiento.
Yo trabajo en el mismo Ayuntamiento.
Dejémoslo así.
No te acerques más.
Quieta.
Gracias por mostrarme
la increíble vista nocturna.
Esto debe verse real hasta el final.
Entra.
Revisaré los alrededores antes de irme.
- Toma el gas.
- No.
Llévalo contigo.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Me iré primero.
¿No puedes volver más temprano?
No me digas.
¿Me estabas esperando?
¿Dónde estabas? Ayer no estuviste en casa.
¿También viniste ayer?
¿A verme a mí?
¿O aún no superaste a Hong-jo?
Primero, dime dónde estabas.
En un viaje de trabajo con el alcalde.
Ahora dime qué haces aquí.
Necesito tu permiso.
Dudo que hayas venido
a comprar flores a esta hora.
Seré directo.
La paja que estaba ahí.
¿Para que la usaste?
Cielos, esto es increíble.
CIUDAD DE ONJU
Srta. Yoo. Mírame.
¿Cómo me veo?
Maquillaje corrido
que invita a la gente a besarme.
¿No te limpiaste la boca al comer?
Los hombres lo verán diferente.
Iré a ver al Sr. Jang por una consulta.
No se enamorará de ti.
¿Por qué no?
Hace días
que la mujer de planta baja no viene.
Quizá se separaron.
Nada dura para siempre.
El amor
cambia.
Srta. Son. ¿Puedes preguntar por la mía?
Le pregunté por el comedero de gatos,
pero no me respondió y no me atiende.
Ese tipo de pedido…
Me encanta.
Eres ingeniosa.
Me voy.
Gracias.
¿Ya volviste?
El Sr. Jang faltó
por enfermedad.
- ¿Por qué?
- No sé.
Me lo dijo Gi-dong.
Hasta me compré ropa nueva.
Úsala mañana.
Él no sabrá
que viniste dos días vestida igual.
No faltará uno o dos días.
Gi-dong no sabe cuándo volverá.
¿Está muy grave?
Ojalá se recupere pronto.
Me rompe el corazón
cuando un hombre apuesto se enferma.
¿Sí?
Yo no te llamé.
Llegó la muestra del volante. Revisémoslo.
¿Y la Sra. Ma?
¿Podemos escribirlo y ya?
Lo siento.
- Hola.
- ¿Dónde estaba?
Estamos ocupados con el festival.
Ya no lo soportaba más.
- Así que fui al hospital.
- Cielos.
¿Qué pasó?
El lavarropas estaba desbalanceado
y se movía.
Me torcí un dedo arreglándolo.
Es difícil vivir sola.
No puedo mover
ni el lavarropas ni la cama.
Mi casa es un desorden.
Lloré porque no pude
descorchar una botella.
Lo habría abierto mi novio si tuviera.
Me hizo sentir muy sola y triste.
Hablando de eso, todos estamos solteros.
¿Este equipo está maldito?
Sí.
Está la Sra. Maliciosa.
¿La maldición no acabará pronto?
Hoy es su cita a ciegas.
Así es.
Basta de tonterías. Revisen el volante.
El año pasado,
hubo problemas por un error tipográfico.
Hay uno aquí.
En vez de "festival", dice "testival".
¿Quién hizo el borrador?
Yo.
¿Así es cómo trabajarás?
No es su culpa.
Yo no lo revisé bien.
- Llámelos y que lo arreglen.
- Sí.
Está preparado para su cita,
pero su trabajo es un desastre.
Tienes buena vista.
Sí. Quizá por sus ojos enormes.
- Cielos.
- Buen trabajo.
Lo siento.
Pero hay otro.
Vamos.
Adiós.
¿Por qué quieres
poner cámaras en mi casa?
Alguien le robó ropa de su casa a Hong-jo.
Me preocupa que vuelva a pasar.
¿Preguntaste dónde estaba
porque sospechas de mí?
Si sonó así, supongo que es verdad.
No puedo permitirte poner cámaras.
Si necesitamos una, la pondré yo.
Tú no te metas.
Cielos.
Se ve muy lindo.
Gracias por trabajar tanto.
El tablero de firmas estará mañana.
Te aviso cuando esté listo.
De acuerdo.
Tomaré fotos para el informe.
Es genial.
¿Qué?
¿Por qué se apagaron las luces?
Esto no puede pasar en el festival.
¿Señor?
Cielo santo.
DESCONOCIDO
¿Hola?
Hola…
Jae-gyeong también está en mi lista.
También nos cruzamos seguido.
¿Qué sucede?
DESCONOCIDO
UN AMOR PREDESTINADO
- ¿Sin-yu se recuperará?
- Hong-jo.
Traje pastillas para dormir.
Necesitas dormir profundamente.
Me preocupa la muñeca de la maldición.
¿Crees que Sin-yu está enfermo
por la maldición?
"Seguro ocurrirá un desastre".
"Su alma y cuerpo serán destruidos".
No sabes nada
sobre lo que te ocurrirá.
Huyamos.
No importa a dónde.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis